[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 4]
Kaya ikaw ang Monarko ng Lahat ng mga Demonyo,
Hong Ye?
Ikaw na walang kwentang batang tao—
hindi ka karapat-dapat na tawagin ang pangalan ko.
♪ Namumuo ang mga pagnanasa
sa tahimik na ilang ♪
♪ Ano ba sa buhay ang tunay na sulit na
hangarin? ♪
♪ Sa siklo ng reinkarnasyon,
lahat ng nilalang ay walang hanggan at ordinaryo ♪
♪ Paano hahatulan ng isang tao ang mga demonyo
at multo batay lamang sa panlabas na anyo? ♪
Xiao Yao!
♪ Ginagawa mong
matingkad na pula ang iyong obsesyon sa paligid ng iyong mga daliri ♪
Xiao Yao.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
♪ Tatawid sa sampung libong taon
upang tubusin ako sa malawak na kawalan ♪
Nagtatanim sila sa lambak
at walang anumang pakikitungo
sa sangkatauhan.
Bakit kailangan nilang dumanas
ng ganito kawalang-saysay na kalamidad?
Nang hindi naghahanap ng dahilan o dahilan,
♪ Hinahabol ng lahat ng nilalang ang mga dagat ng pagnanasa,
hinahabi ang mga lambat ng kasakiman at poot ♪
sumugod ka sa Lambak ng mga Demonyo
at nagsimula ng isang masaker—
paano naiiba iyon
♪ Kapag ang pagdurusa ay nakaukit na sa
mga estuwaryo saka lamang natin mapagtatanto na ito ay isang pasanin ng karma ♪
mula sa "mga demonyong
pumapatay ng mga inosente"
ang dali mo namang husgahan?
♪ Sa pamamagitan lamang ng pagsunog ng puso hanggang maging abo
matatapos ang kawalang-kabuluhan sa karma ♪
♪ Kapag pinagtatawanan ng mundo ang aking obsesyon ♪
♪ Ikaw lamang ang makakaintindi
sa aking pinakamaalab na pananampalataya ♪
Ang dami mong pinatay na demonyo,
♪ Hayaang muling mamulaklak ang lahat ng nilalang,
makalaya mula sa mga tanikala ng kapalaran ♪
kasama na ang ilang maliliit
na bago pa lamang nagkatawang-tao.
♪ Sa huli, hindi ito walang kabuluhan ♪
Dapat ay higit pa iyan sa sapat
para maangkin mo ang merito at mga gantimpala.
Ngayon, isama mo ang mga kasama mo
at lisanin mo ang lugar na ito.
Hindi ka ba sasama sa amin pabalik?
Demonyo siya.
Siya ay nabibilang sa kaharian ng mga demonyo.
Pero malinaw na tao ka.
Dugo ng kalahating demonyo ang dumadaloy sa kaniyang mga ugat.
♪ Sa siklo ng reinkarnasyon,
lahat ng nilalang ay walang hanggan at ordinaryo ♪
Ngayong tinuruan ko na siya ng mga sining ng demonyo,
siya ay nababalot ng demonyong enerhiya.
Wala nang balikan pa para sa kanya.
♪ Paano hahatulan ng isang tao ang mga demonyo
at multo batay lamang sa panlabas na anyo? ♪
♪ Nasunog hanggang abo,
ang mundo ay malawak at tiwangwang ♪
Xiao Yao, tara na!
Panginoon ko,
hindi pa lubusang nakakabangon ang iyong kultibasyon.
Hindi mo dapat pinilit 'yan
sa ginawa mo kanina.
Masyadong mapanganib iyon.
May espiya.
Dapat may espiya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Paano naging espiya si Xiao Yao?
Pinrotektahan niya lang kami
sa Terasa na Nakatitig sa Buwan.
TT-Tama iyan.
Kung wala si Xiao Yao,
baka hindi ka na nakaligtas
para makabalik sa Youning Cave.
Tama iyan.
Nasabi ko na ba na siya 'yon?
Isa pa, nakita naman ito ng lahat.
Kung hindi lang dahil sa mga bakas ng
fluorite powder sa kanya,
Hindi sana
dumanas ng ganitong kalamidad ang Demons' Valley.
Pulbos na fluorite?
Oo, may fluorite powder nga siya.
S-Ano naman?
Hindi iyon nagpapatunay
Sinadya niyang ipinasok
ang fluorite powder.
Siguro aksidente niya itong napunta sa kanya.
Tama iyan!
Sabay-sabay tayong lahat na pumunta sa pagsusulit,
ngunit wala ni isa sa amin ang humarang sa amin—
siya lang ang gumawa.
Bobo siya.
Bobo ka rin ba?
Eksakto.
Siya siguro iyon.
Palaging tinutulungan kami ni Xiao Yao.
Siya ang tumutulong sa atin noon pa man!
Ikaw...
Ano ba ang pinagtatalunan mo?
Mayroon ba tayong panloob na tunggalian ngayon?
Hindi ko ito matatawag na panloob na tunggalian.
Panginoon ko,
pinaghihinalaan lang namin si Xiao Yao
ng pamumuno sa mga Feiyu Guard
papunta sa ating Demons' Valley,
kaya may kaunting hindi pagkakasundo.
Hindi ko ginawa.
Tapos hindi mo ginawa.
Kung sasabihin ni Xiao Yao na hindi,
siyempre hindi rin.
Pagkatapos ng lahat,
Dinala rito ng Kanyang Kamahalan si Xiao Yao.
Palagi siyang nasisiyahan
Ang espesyal na pangangalaga ng Kanyang Kamahalan.
Kaya nagmumungkahi ka
na pareho kaming may kasalanan,
tama?
Panginoon ko, masyado kang magaspang magsalita.
Pero kaming mga demonyo ay palaging patas
sa pagbibigay ng mga gantimpala at parusa.
Kung gusto ni Xiao Yao na maniwala tayo sa kanya,
kailangan niyang magbigay ng ilan
ebidensya upang patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan.
May wastong punto si Lord Heiwu.
Dahil sa kasalukuyan ay
walang ebidensya na nagpapatunay
na si Xiao Yao ay isang espiya,
Kailangan lang niyang patunayan
na hindi siya ganoon.
Kaya siguro naisip mo na
May magandang solusyon ka, 'di ba?
Ang ulo ng mga Feiyu Guard
ay may hawak na kakaibang talim,
maitim na pula ang katawan nito—
hindi isang ordinaryong armas.
Tila may kaluluwang itinatago
at may matinding hinanakit laban sa ating uri.
Naniniwala ako
na dahil ang mga Feiyu Guard
ang ating pinakamalaking kaaway,
at gamit ang isang napakalakas na sandata,
kung hindi maalis ang talim na ito,
kalaunan ay magiging
isang nakatagong banta ito sa atin.
Kung maibabalik ni Xiao Yao ang talim na ito
sa angkan ng mga demonyo,
hindi lamang nito aalisin ang banta na iyon
kundi magsisilbi rin itong isang mabuting paraan
para mapatunayan niya ang kanyang kawalang-kasalanan.
Hmm.
Pupunta ako.
Sasama ako sa kanya.
Naniniwala akong hindi espiya si Xiao Yao.
Pupunta rin ako.
Oo.
Luoluo, ikaw...
Sige.
Tingnan ko.
Heto na.
Yumaman na tayo! / Sulit na sulit ang pera natin!
Panginoon ko, tingnan mo naman itong balat ng pagong.
Dapat ay 1,000 taong gulang na ito.
Tunay nga.
Ipapadala ko ito sa bahay mo mamaya.
Natanggal sa trabaho.
Opo, ​​ginoo.
Marami pa roon.
Panginoon ko.
Ano ba ang ginagawa mo sa dami?
Binabati kita sa
iyong dakilang tagumpay, Panginoon.
Tiyak na mapo-promote ka pagbalik natin.
Binabati kita, Panginoon ko.
Pagpupugay, Panginoon ko.
Nakatakas si Hong Ye,
at tinatawag mo ba iyan na isang dakilang tagumpay?
Ipasa ang aking order:
ipagpatuloy ang pagtugis sa
mga natitirang takas.
Mamamatay-tao ng Demonyo.
Siguro dapat muna tayong bumalik
at maingat na planuhin ang ating susunod na hakbang.
Pagkatapos ng labanang ito,
ang mga demonyo ay dumanas ng matinding pagkalugi.
Dapat nating i-pressure ang ating kalamangan.
Bakit mo sila basta-basta binitawan?
Panginoon ko.
Itinatag ng Emperador ang mga Guwardiya ng Feiyu
partikular na para puksain ang mga demonyo.
Kung tunay nating maaalis ang lahat ng mga demonyo,
Ano ang magiging layunin ng mga Feiyu Guards?
Kailangan nating lipulin ang mga demonyo,
pero hindi lahat ng mga ito.
Kailangan nilang manatiling
isang banta sa mga tao
upang ang ating pag-iral ay manatiling kinakailangan.
Panginoon ko.
Alam naming may alitan ka sa dugo
ng mga demonyo,
ngunit kaming mga naglilingkod sa ilalim ninyo
lahat ay may mga pamilyang sinusuportahan.
Hindi talaga kami makakakilos nang kasing-matapang mo.
Intindihin po ninyo ang aming kalagayan, Panginoon.
Panginoon ko, maaari ba tayong
bumalik?
Demon Slayer, tunay kang matalino.
Mga Guwardiya ng Feiyu!
Oo!
Magbilang ng mga tao.
Pabalik na kami!
Purihin ang Demon Slayer!
Hindi na ligtas ang Demons' Valley.
Sinasamantala ang pagkakataong ito para umalis
ay ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
Alam mo na kung paano itago
ang iyong demonyong enerhiya.
Paghahanap ng isang liblib na lugar para humiga
hindi dapat maging mahirap para sa iyo.
Hindi ako pumayag dito
para tumakas sa isang kritikal na sandali.
Ang pinakaayaw ko
ay ang pagiging maling naakusahan.
Kaya kailangan kong makuha ang talim na iyon
at linisin ang aking sarili mula sa mga maling paratang na iyon.
Alis na ako.
Saan tayo pupunta?
Xiao Yao.
Mag-ingat sa daan.
Huwag kang mag-alala.
Kahit na makaranas ako ng anumang problema,
Meron pa rin ako nito.
Tara na.
Kaya saan natin hahanapin
ang talim na pamatay-demonyo na iyon?
Prepektura ng Pingjiang.
Para saan ang Prepektura ng Pingjiang?
Makikita mo pagdating natin diyan.
Sige.
Hindi ba't sinabi mong sasamahan mo kami
palabas ng lambak?
Bakit mo
na lang kami dinadala sa bundok?
Tama.
Bago kami umalis,
inutusan ako ng Kanyang Kamahalan
para turuan ka ng isang pamamaraan na nakapagliligtas ng buhay.
Kayong tatlo, mag-isip kayong mabuti.
tungkol sa kung ano ang gusto mong matutunan.
Kahit ano?
Isa lang?
Natatakot akong mahihirapan kang matuto
kahit isa lang.
Aba...
Gusto kong matuto ng
cloud-riding technique kung ganoon.
Sa ganoong paraan, kapag dumating ang panganib,
Kaya kong buhatin sina Xiao Yao at Dali sa likod ko.
at lumipad pataas sa langit.
Magandang ideya.
Pero natatakot ako
Walang ulap sa mundong ito
ang kayang dalhin ang bigat mo.
Ang teknik ng pagiging di-nakikita.
Sa ganoong paraan,
hindi tayo mapapansin ng mga tao.
Kaya hindi nila tayo maaabutan.
Tama! Kung gayon ay hindi na natin
kailangang ipakilala ang ating mga sarili
para makuha ang talim.
Alamin natin ito!
Sa iyong limitadong kapangyarihan,
pag-master ng teknik ng pagiging di-nakikita
aabutin ng hindi bababa sa 60 taon.
Animnapung taon? Medyo matagal 'yan.
Masyadong mahaba 'yan.
Nabalitaan kong may mala-demonyong sining daw
na kayang gawing pilak ang mga dahon.
Totoo ba iyan?
Totoo ito.
Hindi naman talaga iyon mahirap.
-Ano ang silbi niyan?
Napakapakinabangan nito!
Pag-aaralan natin ito.
Ngayong natutunan na natin
ang pinakamabisang pamamaraan,
Wala na tayong dapat ipag-alala
pagdating natin sa mundo ng mga tao.
Gagana ba ito?
Subukan natin.
Gumana ito!
-Gagana ba ito?
-Mahirap. Mahirap.
Ibalik mo!
Ito ay lubhang kapaki-pakinabang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kasama nito sa mundo ng tao,
tratuhin ka na parang maharlika.
Talaga?
Para maiwasan ang pagpasok ng mga demonyo sa lungsod,
lahat ng gustong pumasok
dapat munang paalisin ng Guro ang demonyo.
Sinumang umiiwas sa pagpapaalis ng banal na tubig
ay ituturing na isang demonyo.
Susunod.
Bakit ayaw tumigil sa panginginig ang mga binti ko?
Ayos lang ang nanginginig mong mga binti,
Pigilan mo lang ang paglabas ng ilong mo.
Dapat sana ay natutunan na lang natin
ang invisibility technique,
kahit na mas matagal bago ito maging master.
Ano ang dapat nating gawin?
Walang silbi. Maghanap tayo ng ibang paraan.
Susunod.
Bumalik ka.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kapangyarihan ng pilak.
Tara na.
Opisyal. Opisyal.
Opisyal.
Kamag-anak ako ng Prefect,
galing sa kanyang bayan.
May emergency sa pamilya,
at kailangan ko itong iulat
agad sa kanya.
Maaari ka bang gumawa ng eksepsiyon?
Sige, susunod na.
Tara na. Tara na.
Kapit lang.
Kamag-anak ka ba ng Prefect?
Oo.
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
nasaan ang Prefect's
bayan?
Pansinin ang.
Saan?
Iyon ang tahanan ng kaniyang mga ninuno.
Siya ay ipinanganak sa Qizhou.
Qizhou?
At saka siya lumaki sa Jian'an.
Ano ang
apelyido ng Prefect?
Wang?
Wang ang apelyido niya noong bata pa siya,
na minana niya sa kaniyang ama.
T-Tapos binago niya ito
sa apelyido ng kanyang ina, si Zhang.
At pagkatapos noon, binago niya ulit ito sa...
Sapat na.
Susunod.
Kung tungkol sa ingot na pilak na ito,
ituring itong multa.
Nasa loob ako
magandang mood ngayon,
kaya hindi kita dadalhin sa opisina ng county.
Sige, gamitin mo ang utak mo.
Kung siya talaga ay kamag-anak ng Prefect,
Kailangan ka ba niyang suhulan?
Kung gusto mo talagang makapasok sa lungsod,
pumunta sa likurang bahagi ng pila
tulad ng iba.
Nagmamadali lang kami,
kaya ako...
Kailangan nating makatipid ng oras...
Tara na, tara na.
Tara na. Tara na.
Maghanap tayo ng ibang paraan papasok.
Hindi talaga ito gumagana.
Teka.
Ayaw mo na ba?
Pilak!
Sino ang naghulog ng kanilang pilak?
Pilak! Pilak ko!
Dito!
Teka, kaninong pera ito?
Bilisan mo at kunin mo na!
I-Ibigay mo sa akin ang lahat!
Sige, sige.
Ligtas na tayo ngayon.
Ito. Gusto ko ito.
Ginoo.
Gusto mo akong kainin?
Hindi ikaw ito.
Ako ito.
Hindi ito.
Kakainin ko ito.
Kumusta naman?
Ang sarap. Mas matamis pa sa pulot.
Subukan mo.
Maganda. Maganda talaga.
Tama?
[Jinxiu Boutique]
Lumabas ka.
Ito ba ang lugar na dapat mong puntahan?
Pumasok ka.
Ang ganda niyan!
Hindi naman. Sa tingin ko, masyadong simple lang.
Ano sa tingin mo? Maganda ba ito?
Napakaganda.
Nasaan si Luoluo?
Luoluo!
Darating, darating!
Magbibihis ka nang ganito?
Hindi ba maganda ang itsura nito?
Hindi ba't damit ito ng amo?
Hindi ba sila mukhang kahanga-hanga?
Gusto niyo bang kumain kayong tatlo?
Oo.
May mga pribadong kwarto kami sa loob.
Pakiusap.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Mag-ingat po kayo.
Tara na.
Ensalada ng tainga ng baboy,
balat ng inihaw na baboy,
nilagang trotters ng baboy
at ginisang atay ng baboy.
Walang problema!
Ang dami nilang kayang lutuin kasama ka!
Teka.
Oo?
Ayoko ng kahit alin sa mga ito.
Bukod sa mga ito,
Dalhan mo kami ng isa sa bawat putahe na mayroon kayo
sa inyong restawran.
Pero ang aming restawran ay may mahigit 100 putahe.
Tapos magdala ka sa amin ng 10 nang paisa-isa.
Nag-e-entertain ako ng mga kaibigan ko
at gustong sumubok ng bago.
Ito ay isang restawran,
Nagbebenta kami ng pagkain,
at hindi kami takot sa mga kumakain nang malaki.
Maghintay sandali.
Hindi ka pa rin busog?
Nabusog ka na ba?
Naku!
Ang ilong mo!
Kumain ka lang nang tahimik. Huwag kang suminghot.
Nakakakuha ka ng atensyon.
Ihiga mo pabalik ang ilong mo.
Waiter, magdala ka ng alak!
Agad-agad!
Xiao Yao, mga mangangaso sila ng demonyo!
Ang malas naman.
Ayos lang.
Mga maliliit na demonyo kami.
Hindi nila tayo mararamdaman.
Huwag kang tumingin. Hinaan mo ang boses mo.
Huwag kang tumingin. Kumain ka lang nang normal.
Weyter.
Darating.
Mayroon ba kayong mga pribadong silid na magagamit?
Paumanhin, lahat ng pribadong silid ay may tao.
Alisin ang isa
at linisin ito nang lubusan.
Base sa kaniyang pananamit,
Siya ay mula sa Qionghua Sect.
[Jin Muqing]
Guro.
Hinanap na namin
ang buong Pingjiang Prefecture.
Ang mundo ng mga mortal ay marumi,
at ito ang pinakamagandang restaurant
na nakita namin.
Natatakot akong
magtiis sina Mistress at Junior.
Ayos lang.
Gusto ko lang kumain ng pansit
kasama ang anak ko.
Hindi mo na sila kailangang problemahin.
Tara na.
[Mrs. Jin] [Yunyi]
Siksikan ang mga tao sa unang palapag.
Kain tayo sa taas.
-May hagdan.
-Mag-ingat.
Isa.
Itaas ang iyong paa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Sinasabing si Jin Muqing,
ang panginoon ng Sekta ng Qionghua,
ay isang inapo ni Immortal Swordsman,
isang taong maaaring uminom ng tsaa
kasama ang Matandang Imortal ng Timog Polo
at maglaro ng Go with
Lu the Progenitor sa Bundok Tianzhu.
Bakit siya bumaba sa
mundo ng mga mortal ngayon?
Malaking gantimpala ang iniaalok ng korte ng imperyo .
[Sekta ng Huoyun]
[Sekta: Sekta ng Qianji;
Tirahan: Hangganan ng Miao; Sandata: Lason]
Nandito rin ang Qionghua Sect para sa
isang bahagi ng aksyon.
Kaya ang mga transendente na nilalang na ito
hindi naman sila mas magaling kaysa sa atin kung tutuusin.
-Nahihilig din sila sa mga makamundong bagay na iyan.
-Heto na ang sopas!
Nanghihingi ka ba ng gulo?
Mayroon ka bang hiling na mamatay?
Lubos akong humihingi ng paumanhin, mga ginoo!
Nakikiramay ako nang lubos!
Mawala ka!
Bibili ako ng tela ngayon din!
Aalis na ako agad!
[Sektang Jifeng]
[Sektang Tianyu] [Sektang Qionghua]
Natagpuan ko na.
Sekta ng Qionghua: ang pinakamatandang
sekta ng pangangaso ng demonyo.
Tirahan: Bundok Shu.
Sandata: Espada.
Antas ng labanan: Klase Uno.
Pinakamagaling na pamamaraan:
isang sining ng espada na tinatawag na
ang Tatlong-Piling Kataas-taasang Puwersa ng Espada.
So ibig sabihin, napakalakas nila, '
di ba?
Ano pa ang hinihintay natin kung ganoon?
Tara na! Bilisan mo!
Tara na. Tara na.
Ang lugar na ito ay kahanga-hanga.
Matapos gumugol ng ilang oras
sa maingay na mundo ng mga tao,
Hindi ba nabawasan ang takot
at sama ng loob mo sa mga tao?
Siyempre.
Kung lahat ng ating mga kaibigan mula sa Demons' Valley
maaaring bumisita sa kaharian ng tao nang isang beses,
Sigurado akong walang sinuman sa kanila ang gugustuhing bumalik.
Tama ba, Luoluo?
Oo. Tama iyan.
Ano ba yung sinabi ko?
Ang pastry na iyon
ay talagang masarap.
Puro pagkain lang ang iniisip mo.
Ano kaya kung maghanda tayo ng mas marami pang pagkain?
Panginoon ko.
Hindi matatag ang iyong enerhiya nitong mga nakaraang araw.
Ikaw pa rin ba
Iniisip mo ba ang Pingjiang Prefecture?
Mawala.
Panginoon ko,
Gusto mo bang gumulong ako nang pahalang,
patayo,
pahilis,
o sa likod ko?
Panginoon ko,
pag-amin sa katotohanan
hindi nakakahiya.
Kung talagang nag-aalala ka
at nababagabag,
Maaari kitang samahan papuntang Pingjiang.
Sinabi ko sa iyo na...
Mawala.
Alam ko.
Aking...
Panginoon ko?
Hindi ba't sinabihan mo akong maligaw?
Bakit ka na lang umalis?
Nakaranas ka na ba ng panganib?
Hindi ka naman ganyan itsura.
Masyadong masarap ang pagkain dito.
Tikman lang nang kaunti ang lahat
pinabusog ako nang sobra para makatulog.
Kaya kailangan kitang samahan
sa paglalakad, Panginoon ng Demonyo.
Hindi mo ba alam
Ang jade pendant na ito ay ginawa para
protektahan ang buhay mo?
Eksakto.
Nag-aalala ako na baka mamatay ako sa sobrang pagkain.
Tara na.
Maraming masasarap na pagkain,
masasayang aktibidad sa kalyeng ito,
at mga bagay na dapat makita.
Subukan mong kumain.
Isang subo lang.
Hindi ba't maganda ito?
Oo,
masarap ito.
Narito na po, ginoo.
Sige, salamat.
At 'yan! Tara na.
Nakakatakot ba ang itsura ko?
Ginagawa mo.
Mukha kang demonyo.
[Mga Maskara]
Subukan mo rin ang isa.
Nakakatakot kaya.
Kapag hindi ka nakangiti,
nakakatakot din ang itsura mo.
Nandito na ang sopas ng tsaa mo.
Salamat.
Sana mag-enjoy kayong dalawa.
Panginoon ko, pakitikim naman po ang sopas.
Humigop ka.
Kumusta naman?
Kung ayaw mo, iluwa mo na lang.
Hindi lahat ay kayang tiisin ito.
Ayaw mo talaga?
Ginagawa ko.
Kung mananatili ka rito nang ilang araw pa,
Ililibot kita para maglibot at kumain,
at matutuklasan mo itong lubos na kahanga-hanga.
Pagkatapos ikaw
hindi na gaanong magagalit sa mga tao.
May mga sama ng loob na mahirap kalimutan,
at ilang damdamin
ay mahirap bitawan.
Sa pagkakataong ito, noong panahon ng pagpatay
sa Demons' Valley,
malaki ang naitulong namin.
Tama iyan!
Ang mga mangangaso ng demonyong iyon
ay talagang hindi maaasahan.
Kailangan pa rin nilang umasa sa
ating mga Feiyu Guard.
Eksakto.
Huwag kang pumunta.
Tara na. Tara na.
Hindi alak ang gusto mo kundi tsaa, 'di ba?
Ibinigay sa iyo ng Kanyang Kamahalan ang mga uniporme na iyon
upang protektahan ang mga tao,
para hindi sila apihin!
Sino ito?
Na-trap ko na ang Demons' Valley.
at pinatay ang isang 1,000-taong-gulang na dakilang demonyo.
Kung hindi dahil sa akin,
lahat ng tao sa Pingjiang
ay kinain na sana ng mga demonyo.
Napaka-kahanga-hanga?
Kung mayroon kang tunay na kakayahan,
Bakit hindi ka makipagduel sa akin?
Gusto mo ng tunggalian?
Sige na!
Hindi natuloy.
Hindi siya pumalya!
Hindi siya pumalya! Hindi siya pumalya!
Ilang araw pa lang ang nakalipas,
pero mas gumanda pa rin ang iyong mga kasanayan.
Hindi pa rin kumbinsido?
Langit at lupa na walang hangganan,
yin at yang...
Yin at yang, ipahiram mo sa akin ang iyong kapangyarihan.
Ang hangin at mga ulap ay nagdadala ng aking utos,
Ang mga dragon at ahas ay nagiging mga balahibo.
Mga diyos ng kulog at kidlat,
dinggin mo ang tawag ko!
Ang ginintuang liwanag ay natural na nagniningning,
na nagliliwanag sa buong kalangitan.
Sunog!
Ang ginintuang liwanag ay natural na nagniningning,
nagliliwanag sa buong kalangitan. Apoy!
Bilisan mo...
Sunog!
Hangin! Hangin! Hangin!
Hangin!
Tumakbo!
Una, apoy, pagkatapos ay hangin.
Pingjiang
Mayroon ka bang kahit kaunting sentido komun?
Masyado akong nabalisa at nakalimutan ko.
Tinitiis kita
dahil nakikita ko ang iyong kasawian,
nahihila sa tunggalian
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo nang walang dahilan.
Pero hindi ibig sabihin noon ay
maaari mong samantalahin ang kabaitan ko.
Hindi ba't dahil
Kamukha ko ba 'yang Ning'an na 'yan?
Sige, sige.
Hindi ko na sasabihin. Hindi ko na uulitin.
Panginoon ko,
marumi lahat ng damit mo.
Isasama kita para bumili ng bago.
Nandoon lang. Tara na.
Hindi kailangan.
Kung mayroon kang ganitong karaming libreng oras,
mabuti pang
pagsanayan mo nang mabuti ang iyong mga sining ng demonyo
at matutong itago ang iyong pagkakakilanlan.
Aalis na ako ngayon.
Mag-ayos ka.
Mali ako.
Mali ako, ha?
Tinawag kita sa mundo ng mga tao
Gusto ko lang maranasan mo ang kagandahan nito,
ngunit ito ay ganap na walang silbi.
Pinaghalo ko pa nga ang pagkakasunod-sunod ng
hangin at apoy.
Ang tanga ko talaga.
Nadumihan ang iyong mga damit,
at hindi na kita mabibili ng bago.
Napaka-walang kwenta ko.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko sa'yo.
Lapad ng balikat: 14 na pulgada.
Nakuha ko! Lapad ng balikat: 14 na pulgada.
Leeg: 11 pulgada.
♪ Takot sa pinagpalit na buhay at kamatayan,
ang espadang humaharang sa daan ♪
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
Baywang: 27 pulgada.
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
Dapat ganoon...
Sapat na, 'di ba?
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
Oo, tama na.
Boss, dalhin mo na ang mga damit.
♪ Kumukulo ang init ♪
Ginoo, tunay kang isang hiyas sa gitna ng mga tao.
Ang mga damit na ito ay mas magpapatingkad sa iyong anyo .
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
Gwapo.
Oo.
Pero masyadong walang kwenta.
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
Mukha kang isang nangungunang iskolar!
Ginoo, ang ganda mo!
Magaling!
Pero mukhang medyo mature na rin.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
Ito...
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
Mabuti. Ito nga.
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
Medyo bumagay naman ito sa suot ko.
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
Salamat, Boss.
[Jinxiu Boutique]
Babalik kami ulit.
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
[Tindahan ng Seda]
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
Matandang demonyo, aminin mo na lang.
Paglilinang gamit ang mga bulaklak at halamang iyon
♪ Mga Sandali ♪
hindi masaya ang buong araw.
Dapat kang pumunta sa mundo ng mga tao
nang mas madalas.
Sino ang nakakaalam, baka ikaw ay...
Xiao Yao.
Alam ko.
Gusto mong mamuhay ako nang may pagkakasundo
kasama ang mga tao.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabuting hangarin.
Pero ngayon,
Hindi naman sa ayaw palayain ng mga demonyo ang mga tao,
ngunit hindi matatanggap ng mga tao
ang pakikisama sa mga demonyo.
Bukod dito,
Itinulak ng mga Feiyu Guard
ang Demons' Valley sa ganoong kadesperadong kalagayan.
Ang sitwasyon sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
ay magiging mas malala lamang.
Dapat mong unahin ang sarili mong kaligtasan.
Ang pendant na jade na iyan ay ginawa para
protektahan ang buhay mo.
Sa hinaharap, maliban na lang kung
talagang kinakailangan,
Huwag mo na akong tawagin ulit.
Mga banal na anting-anting at mga espirituwal na tableta!
Para palayasin ang mga demonyo at itaboy ang kasamaan!
Xiao Yao.
Kung ang mga tao at mga demonyo
ay muling lalaban hanggang kamatayan,
aling panig ang kukunin mo?
[Iwasan] [Tumahimik]
Panginoon ko.
Biglang nawala ang anak ko
kagabi.
Hinanap na namin ang lahat ng dako sa lungsod,
pero wala na siya kahit saan.
Siya lang ang nag-iisang anak kong babae.
Nagsusumamo ako sa Iyo na tuklasin ang katotohanan, Panginoon ko.
Panginoon ko!
Ano ba ang pinagkakaguluhan mo?
Isang gabi lang naman, 'di ba?
Hindi ba pwedeng nasa labas lang siya
at naglilibang kung saan?
Hanapin mo siya mismo.
Mabait siyang babae.
Hindi sana siya nagwala.
Hinanap na namin kung saan-saan, Panginoon ko!
Panginoon ko.
Ito na ang ikalimang
ulat ng nawawalang tao
sa nakalipas na dalawang araw.
Ginang,
bumangon ka na po.
Paano ka nakakasiguro
na nawawala ang anak mong babae?
Karaniwan, ang anak kong babae
hindi kailanman umaalis ng bahay.
Kagabi lang ay kinakausap niya ako sa bakuran .
Pumunta lang ako sa kusina
para kumuha ng isang mangkok ng sopas,
at wala na siya, Panginoon ko!
Huwag kang mag-alala.
Maaari mo ba akong isama?
kung saan nawala ang anak mo?
Sige.
Mangyaring pangunahan ang daan.
Panginoon ko, nandoon na po.
Panginoon ko, nandito lang po.
Lahat kayo, maghanap sa buong lugar.
Kagabi, dito mismo,
Nagkukwentuhan kami ng anak ko
habang ninanamnam namin ang malamig na hangin.
Medyo gutom na raw siya, sabi niya.
at dahil wala ang kanyang katulong, si Xiaoyu,
Pumunta ako sa kusina
para ibili siya ng isang mangkok ng sopas.
Pero nang ako'y bumalik,
wala na siya.
Walang nakakita sa pag-alis niya.
Pero...
Huwag kang matakot, Ginang.
Nandito na ang mga Feiyu Guard.
Panginoon ko, wala po kaming nakitang kakaiba.
Ginang,
anong oras siya nawala?
Mga bandang alas-7 hanggang alas-9 ng gabi.
Ayos lang.
Maghihintay tayo hanggang 9 PM kung ganoon.
Alas-9 ng gabi?
Alas-9 ng gabi.
Xiao Yao, nakabalik na kami.
Tara na.
Tingnan mo ito.
Gusto mo ng napakaraming dahon para sa pilak—
Anong masarap na pagkain
ang balak mong bilhin?
Bumili muna tayo ng magagandang bagay.
B-Bumili ng pagkain.
Sige, bumili muna tayo ng magagandang bagay,
-tapos masarap na pagkain.
-Bumili kami ng magagandang bagay
at masasarap na pagkain,
at nasiyahan kami sa mga masasayang aktibidad.
Panahon na para magsimula sa negosyo.
Paano natin dapat gawin iyon?
Mahahanap ba natin
ang talim sa lugar na iyon?
Puno ang lugar na iyon ng
mga tao at impormasyon.
Kailangan nating gawin ang talim na iyan
lumapit sa amin nang mag-isa.
[Dehuan Pavilion]
Ate, nagpareserba si Mr. Xu
ng pribadong kwarto ngayong gabi,
at si G. Song ay gumawa
ng pangmatagalang reserbasyon.
Nakaayos na ang lahat.
Makakaasa ka lang.
Mga ginoo,
hindi pa kami bukas...
Salamat po, ginoo.
Aba, ikaw...
Mga ginoo,
pakipasok po.
Tama, tama.
Dito, pakiusap.
Pakiusap.
Umupo ka.
Gusto kong umupo doon
para makita ang performance mula sa anggulong iyon.
Hindi 'yan gagana.
May pangmatagalang reserbasyon
doon si G. Song.
Hindi talaga namin kaya, ginoo.
Inilalagay mo ako sa mahirap na sitwasyon.
Naubusan na ako ng pilak.
Tingnan mo, ito lang...
Kung gayon, dumaan ka rito!
Tara na.
Dito, pakiusap.
Mga ginoo, may kilala ba kayong mga babae natin?
Ito ang unang beses namin dito.
Gaya nga ng kasabihan, "unang beses na hindi magkakilala,
pangalawang beses na magkakaibigan."
Bakit hindi mo yayain lahat ng babae na lumabas?
para magkakilala tayo?
Sigurado.
Mga binibini,
Halina't salubungin
ang ating mga natatanging panauhin.
Bilisan ninyo, mga binibini!
Bilisan mo!
Ang sarap sa pakiramdam ng pressure na ito.
Dito,
isang gantimpala.
Magkaroon ka ng isa pa.
-Matamis ba, ginoo?
-Masarap ba?
Sa tingin ko
mukhang babae ang dalawang iyon.
Basta't tunay na pilak ang ibibigay nila sa atin,
sino ba ang may pakialam kung lalaki sila o babae?
Naiintindihan ko, ate.
Magkaroon ka ng isa pa.
Sige.
Ang ganda.
Magaling.
Xiao Yao, tingnan mo!
Pinili ko siya.
Sige, sige.
Tumigil, tumigil!
Lahat.
Kamakailan lang, ang bahay ko ay pinagmumultuhan
ng masasamang espiritu,
hindi nagdudulot sa akin ng kapayapaan.
Marami na akong inimbitahan na mga mangkukulam,
pero wala ni isa sa kanila ang nakatulong.
Nabalitaan ko na ang Demon Slayer
ng mga Feiyu Guards,
Master Bingzhu
may talim na pumapatay ng demonyo
ng hindi kapani-paniwalang kapangyarihan.
Gusto kong hiramin ang mahalagang talim na iyan.
Nawala na siguro ang kanyang katinuan.
Siya ay isang opisyal mula sa lungsod ng imperyo,
na hindi nakakaalam ng kanyang lugar.
Eksakto.
Paanong
basta-basta na lang maipapahiram ang isang banal na sandata?
Tunay nga.
Eksakto.
Maaaring wala akong talento,
ngunit ang aking pamilya ay medyo mayaman.
Deposito lang ito.
Kung sino man ang may kakayahan
para dalhin ang mahalagang talim na iyon dito,
kapag napatunayan ko na ang pagiging tunay nito,
ay gagantimpalaan ng isang kariton na puno ng ginto.
Isang kariton na puno ng ginto?
Gagawin ko!
Ang daming gintong dala niyan!
Isang kariton na puno ng ginto!
Tara na! Tara na!
Anong klaseng talim ito, ganito kamahal?
Tunay nga.
Xiao Yao, gagana ba ito?
Sa mundo ng tao,
ang pera ang pinakadakilang batas.
Tara na.
Natatakot ako.
Bawat minuto kasama ang magagandang babae
ay walang katumbas.
Ginoo, huwag po sana ninyong sayangin
ang mahalagang oras na ito.
Tama iyan. Mag-enjoy ka po, ginoo.
Magkaroon ng magandang oras.
Pakiusap po, ginoo, huwag ninyo akong palitan.
Kapag nalaman ito ni Ginang,
tiyak na parurusahan niya ako.
at hindi mo ako bibigyan ng pagkain.
Pakiusap po, ginoo!
Huwag mo akong palitan!
Ginoo...
Bumangon ka.
Hindi... hindi kita papalitan.
Umupo ka.
Bueno,
sinabi mo lang
kung papalitan ka, wala kang makukuhang pagkain.
Hindi ka pa ba kumakain?
Hindi.
Sige, kainin mo na 'yan.
Maaari ba?
Siyempre.
Ang pagkain ang pinakamahalagang bagay
sa mundo.
Sige na kumain ka na.
Salamat.
Subukan mo rin ito.
Masarap ito.
Ako
gusto kong matuto ng ilan
mga sikreto ng kagandahan ngayon.
Sabihin mo sa akin ang lahat ng alam mo
kaagad.
Tingnan mo, kung ihahalo mo ang pulot-pukyutan sa gatas
at ilapat ito sa iyong mukha araw-araw,
sa loob ng isang buwan,
Ang mukha mo ay magiging
kasingkinis ng binalatang itlog.
Talaga?
Mainam din na subukan ang paggamit ng facial powder
bago matulog.
Ano itong pulbos pangmukha?
Para itong panghugas ng mukha.
Bukod sa iyong mukha, upang maging maganda,
Mahalaga rin ang iyong ugali.
Ang sayaw ay isang paraan
upang mapahusay ang iyong ugali.
Gusto kong matutong sumayaw!
Para sa pagsasayaw,
Magsisimula tayo sa pagsasanay sa kakayahang umangkop.
Taas. Taas. Taas.
Ginoo, maayos ba ang iyong binti?
Ayos lang.
Ginoo, tunay ngang mayroon kang pambihirang talento.
Talaga? Ganoon lang?
Ano pa ba ang meron?
Gusto kong matuto nang higit pa.
Oo, mayroon.
Tawagin mo silang lahat.
Demonyo.
Ang kubrekama na ito ay napakabango at malambot.
Ito ang unang beses
na matutulog ako sa ganito kalambot na kama.
Pagkatapos ay takpan mong mabuti ang iyong sarili
at matulog nang mahimbing.
At pagkatapos
magkaroon ng matamis na panaginip.
Kapag nagising ka na, puwede ka nang magpatuloy sa pagkain.
Hindi ka ba matutulog?
Hindi pa ako inaantok.
Tapos magkwento ka sa akin.
Ako...
Hindi ako marunong magkwento.
Paano kung maghabi ako ng pigura ng damo para sa iyo?
Tapos na.
Napakahusay mo.
Itatago ko ito magpakailanman.
Pag-uwi ko,
Ibibigay ko ito sa nakababata kong kapatid.
Kung magustuhan ito ng kapatid mo,
Gagawa rin ako ng isa para sa kanya.
Ikaw ang pinakamahusay na tao
Nakilala ko na.
Panginoon ko, nakabalik ka na.
Pagod na pagod ka siguro sa pagtatrabaho nang gabing iyon.
Naghanda ang aking asawa
ng mesa na puno ng masasarap na pagkain at alak.
Matagal na naming hinihintay ang iyong pagbabalik,
Panginoon ko,
para masiyahan ka sa masarap na pagkain
at maibsan ang iyong pagod.
Panginoon ko, pakiusap po.
Panginoon ko,
umupo po kayo sa upuang may karangalan.
Ginoong Ji
Ako ito.
Ikaw? Paano ka nakapasok?
Hindi mahalaga iyon.
Panginoon ko,
Mayroon akong ilan
magandang balita na maibabahagi sa inyo.
Prefect Liu, may gusto ka bang
pag-usapan sa akin?
Wala namang espesyal.
Mahal , simpleng pagkain lang po ang inihahanda ko para sa inyo .
Iniisip ko kung ang pagkain
nababagay sa iyong panlasa, Panginoon.
Mas mabuting magsalita ka nang prangka.
Ang aking ina ay mahigit 70 taong gulang na ngayon.
Nakatira siya sa kanayunan
at noong una ay nasa mabuting kalusugan.
Pero kamakailan lang, nagkaroon siya
ng kakaibang sakit.
Marami na akong sikat na doktor na kinonsulta,
pero wala namang naitulong.
Wala siyang ipinapakitang senyales ng pagbuti.
Sinabi ng isang mangkukulam na maaaring sinapian siya.
Kaya nagtataka ako
Kung maaari ko lang hiramin ang iyong mahalagang talim
nang ilang sandali, Panginoon ko,
para isabit ito sa bahay ko
at palayasin ang masasamang espiritu.
Matanda na ang nanay ko.
Wala na talaga akong ibang pagpipilian.
Kaya isinantabi ko ang aking pride
para humingi ng tulong sa iyo.
Ipagkaloob Mo po ang aking kahilingan, Panginoon.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ito ang katotohanan.
Mamamatay-tao ng Demonyo! May mga importanteng bagay akong
irereport nang personal.
Mamamatay-tao ng Demonyo!
Panginoon, mayroon po akong mga agarang bagay na kailangang iulat.
Ano ito?
Maaari ba akong mag-usap nang pribado?
Isa sa atin si Prefect Liu.
Sabihin mo lang dito.
Umupo.
Umupo ka rin.
Sige lang.
Panginoon ko.
Mayroon akong isang mapangahas na kahilingan, Panginoon ko.
Nakatanggap lang ako ng mensahe mula sa bahay
na ang aking ama ay
sinapian ng masasamang espiritu,
at ang mga ordinaryong medikal na paggamot
ay pawang hindi epektibo.
Tanging isang purong kayamanan ng Yang
maaaring magpalayas ng masasamang espiritu.
Panginoon ko.
Pinalaki ako ng aking ama tungo sa tagumpay,
ginagastos ang lahat ng kayamanan ng aming pamilya.
Wala akong paraan para makaganti sa kanya.
-Kaya kahit ano pa man...
-Kaya gusto mong gamitin ang talim ko
para palayasin ang masasamang espiritu para sa iyong ama?
Tama. Tama.
Napaka-maunawain Mo, Panginoon ko.
Hihiramin ko lang ito para sa isang gabi
at ibalik ito bukas ng umaga.
Ipagkaloob Mo po ang aking kahilingan, Panginoon.
Nais kitang pasalamatan
sa ngalan ng aking ama, Panginoon ko!
Umupo.
Isang pagkakataon naman.
Ang ama ni Kumander Ji
kailangan ko ang aking espada para palayasin ang masasamang espiritu.
Tama.
Ang ina ni Prefect Liu
kailangan ko ng talim ko
para protektahan ang kanilang bahay.
Mukhang mga demonyong iyon
Ang dami kong ginamit na panloloko
sa'yo nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Tunay nga.
May mas magandang ideya ako.
Bibisitahin ko muna ang nanay mo
at saka ang tatay mo.
Kung talagang may mga demonyong gumagawa,
Gagamitin ko itong espada para patayin sila.
Hindi ba't mas mabuti iyon?
Hindi, hindi, hindi.
Iligtas mo muna ang tatay niya.
Hindi naman apurahan ang kalagayan ng nanay ko.
Kailan tayo aalis?
Unang dumating, unang mapaglilingkuran.
Hindi, hindi, hindi.
Iligtas mo muna ang tatay niya.
-Hindi, hindi, hindi.
-Hindi malala ang kalagayan ng nanay ko.
Hindi, hindi, hindi.
Iligtas mo muna ang nanay niya.
Iligtas mo muna ang tatay niya.
Ano ba talaga ang nangyayari dito!
Panginoon ko.
May gusto
para hiramin ang iyong mahalagang talim
para itaboy ang masasamang espiritu.
WHO?
Hindi ko alam ang pangalan niya,
pero parang siya ay isang anak mayaman na spoiled,
paggastos ng pera na parang tubig.
Mukhang taga-kabisera siya.
Nag-aalok siya ng gantimpala sa Pingjiang,
kasabihan
kung sino man ang makakakuha ng iyong mahalagang talim
para sa kanya
ay gagantimpalaan ng isang kariton na puno ng ginto.
Isang kariton na puno ng ginto?
Walang nagsabi sa iyo?
Hindi ko kailanman inakalang ang aking talim
magiging napakahalaga nito.
Kaya nasaan na ang mayamang lalaking ito?
Isama mo ako para makilala siya.
Ito ang talim na minana ng pamilya ko.
Tingnan mo. Pareho lang.
-Anong talim?
-Anong klaseng basura ito?
-Manloloko ka!
-Pamana ng pamilya ko 'yan.
Ibigay mo sa akin ang espada mo!
Impyerno ang patalim mo!
Umalis ka sa daanan ko!
Saan nanggaling ang manlolokong ito?
Eksakto.
Sino sa tingin niya ang niloloko niya?
Bastos na babae ka, maghintay ka lang!
Mawala ka!
At anong pakay mo rito?
Nag-aalok ng talim.